MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
- Δεν είσαι καλωδιωμένος, ε;
- Όχι.
Φυσικά και όχι.
Θέλεις να δεις ένα
πραγματικό έργο τέχνης; Ορίστε.
Υπήρξαν πολλοί, μεγάλοι καλλιτέχνες
όπως ο ’ντζελο, ο Ντα Βίντσι.
Μόνο ένας σοφός άνθρωπος
μπορεί να κάνει κάτι τέτοιο.
Το έγκλημα είναι ότι
πρέπει να το βάλεις φωτιά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
Vicky - HTsubs SFTeam Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Πλάκα κάνω.
Έχεις πολλά προβλήματα σ' αυτή
τη χώρα, ε; Καταρχήν η κίνηση.
Οι άνθρωποι προσπαθούν να σε
σκοτώσουν με τα ποδήλατα...
Σου χαλάει όλη τη μέρα.
Κάποιοι σκέφτηκαν
ότι αν γεμίσουν τον
τόπο ναρκωτικά...
και τα μοίραζουν στα ψιλικατζίδικα
θα..
.. έκαναν τους ανθρώπους
πιο ευτυχισμένους.
Και πέτυχε μ' εμένα επειδή...
...αυτό ήθελα.
Αλήθεια.
Έχω ακούσει πολλά πράγματα
σε αυτά τα 8 χρόνια.
Τι πράγματα;
Θα σου έπεφταν τα μαλλιά.
Θα σου τα πω, όταν είμαι έτοιμος.
Αν με πιέσεις,
δεν θα είναι υπέρ σου.
Οι φίλοι σου στον τρίτο γίνονται
πολύ δημιουργικοί με τα οικονομικά.
Ίσως κάποια μέρα αποφασίσουν να
δώσουν όλα τα χρήματα σε
φιλανθρωπίες...
σε ανάπηρα παιδιά, στη Νιγηρία ή στην
Τανζανία ή σε κάποιον άλλον πλανήτη.
Αλλά πολύ αμφιβάλλω. Οι κακοί...
.. αστυνομικοί έχουν άλλες ιδέες για
το τι να κάνουν με τα χρήματά τους.
Όχι, ότι έχουμε κάτι ενάντια στους
κακούς μπάτσους αλλά θα ήταν
καλύτερα αν ήταν με το μέρος μας.
Και γιατί μου τα λες αυτά;
Πάντως όχι για την υγεία σου.
Αν συνεχίσεις έτσι θα
φας τα μούτρα σου...
...τα πάντα.
Αν σε ελέγξουν ξέρουν ότι
είσαι πολύ κουλ και "καθαρός"...
νόμιζα ότι θα σου χρησίμευαν
αυτές οι πληροφορίες.
Μπορείς να τις κάνεις ό, τι θέλεις.
Εσύ αποφασίζεις.
Ευχαριστώ.
Η μαμά θα κάνει ένα
γρήγορο ντουζ και μετά
θα πάμε στον ζωολογικό κήπο.
Εντάξει;
- Υπάρχει πρόβλημα.
- Είναι καλά;
Δεν ξέρουμε ακόμη. Πρέπει να σας
πάμε κάπου που να είστε ασφαλείς.
Καλύτερα να ετοιμάσετε
κάποια πράγματα.
Πρέπει να πάμε ένα μικρό ταξίδι.
Είναι κάποιοι άντρες έξω
που θα μας φροντίσουν.
Πάρε τα παιχνίδια σου.
Πάρε μερικά παιχνίδια.
Κάτω, κάτω.
Έλα τώρα.
Θεέ μου!
’μστερνταμ: Βαρύ.
Θα το πάρεις;
Γειά.
Ναι, εδώ είναι.
Για σένα είναι.
Ναι... εντάξει.
Τελειώνω τώρα κι έρχομαι.
Ωραίο.
Το πρώτο χάπι.
Δοκίμασε ένα, αγάπη μου.
Θεέ μου, είναι τόσο όμορφο!
Θέε μου!
Είναι τέλειο!
Γκάνθερ, προσέξτε τι
κάνετε εκεί.
Διπλός και τριπλός έλεγχος πριν βγει
στην παραγωγή. Το καταλάβατε;
Πρώτος κανόνας στη
δουλειά: Προσπάθησε
να μη σκοτώσεις τον πελάτη.
Βάλε βενζίνη και
πήγαινέ το στο γκαράζ να
ελέγξουν το στέρεο. Ας
το καθαρίσουν και λίγο.
Και ξεφορτώσου την κοπέλα.
Κυρίες και κύριοι, το κλαμπ μας σας
παρουσιάζει το αστέρι της Μόσχας.
Τη Βικτόρια Ρομπανόβα.
Μάιερ, φίλε μου.
Δε φαίνεσαι και πολύ καλά.
Τι είναι αυτό; Πού
είναι ο Τζέι Ντι.
Ο Τζέι Ντι;
Ο Τζέι Ντι καθυστέρησε. Ήταν σε
ταξίδι. Σε μόνιμη βάση...
τα πράγματα θα είναι λίγο διαφορετικά
από 'δω και πέρα.
Ναι;
Διαφορετικά με την έννοια ότι
από 'δω και στο εξής...
θα είσαι νεκρός.
Κυρίες, διαλέξτε.
- Γράμματα.
- Κι εγώ κορώνα.
Τυχερό κορίτσι.
Σηκώστε τον.
Σ' ευχαριστώ, μωρό μου.
Εντάξει, καθαρίστε και
πάρτε τον στη "χώρα των λουλουδιών".
Είμαστε σχεδόν έτοιμοι...
δύο πινελιές ακόμη...
θα γίνει φανταστικό!
Όλα είναι τέλεια!
Ποιός είσαι εσύ;
Ποιός είσαι;
Μου ζήτησε να σε σκοτώσω.
Εδώ τον έχω.
- Πάντα μου άρεζε ο Μάιερ.
- Λίγο αργά το θυμήθηκες, γλυκιά μου.
Μοιραστήκαμε μια καλή
στιγμή, όταν
τον έσχισε η λεπίδα. Το
ξέρω ότι ένιωσε το ίδιο.
- Γλυκό.
- Εσύ είσαι, γλυκιά.
Πάμε.
Είναι λίγο αργά για ανθρώπους απ' τα
κεντρικά να μας ελέγξουν, κυρία...
- Δόκτωρ... Μπάουερ.
- Δρ. Μπάουερ. Σωστά.
Είμαι εδώ για να τους παρουσιάσω
επίσημα στοιχεία για το τμήμα σας.
Νομίζω ότι θα εντυπωσιαστούν πολύ
απ' τον τρόπο, που
κάνουμε τα πράγματα εδώ.
- Τι έχουμε;
- Βρήκαμε ένα τύπο σε ένα φορτίο...
από την πτήση 8446 απ' την
Μπανκόγκ. Στην Ταϊλάνδη.
- Ξέρω πού είναι η Μπανκόγκ.
- Θα πρέπει να ξεπάγιασε.
Λέει ότι δεν ξέρει ποιός είναι.
Δεν έχει ούτε ταυτότητα ούτε χαρτιά.
Τρελός είναι; Ας δούμε μήπως μπορούμε
να του φρεσκάρουμε τη μνήμη.
Λοιπόν... ας αρχίσουμε
λέγοντάς μας ποιός είσαι.
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις;
- Έχω αυτό. Θέλεις να το συλλαβίσω;
- Αστείος ο τύπος.
Γιατί μπήκες κρυφά στο κοντέινερ;
Ήμουν στην Μπάνκογκ. Με
απήγαγαν και με βασάνισαν.
Φυσικά. Και γιατί να το κάνει
κάποιος αυτό;
Δεν ξέρω.
Κάποιος εδώ μου την έστησε.
- Αυτοί το έκαναν αυτό;
- Όχι. Εγώ το έκανα.
Πλάκα έχεις! Όλη μέρα ακούω
τέτοιες βλακείες!
Από όλους όσους έρχονται εδώ
για να...
.. μείνουν. Νομίζετε ότι
είμαστε επιτροπή υποδοχής;
Ότι θα σας προσφέρουμε καφέ και θα
σας βρούμε δικηγόρο;
Κάθε μέρα στέλνουμε στον εισαγγελέα
τύπους σαν κι εσένα.
Ελέγχουν τα
αποτυπώματά σου τώρα.
Σε λίγο θα ξέρουμε ποιός
πραγματικά είσαι.
- Ωραία. Θα μου άρεζε αυτό.
- Και μετά σου έχω ένα δώρο.
Ένα εισιτήριο επιστροφής από εκεί
που ήρθες, κατάλαβες;
Το γράφετε αυτό;
Πρέπει να με αφήσετε ελεύθερο.
Φυσικά. Αν το ζητήσεις
ευγενικά απ' τον αστυνομικό...
ίσως σου δώσει το
κλειδί της χειροπέδας.
Δεν θέλω να κάνω
κακό στους άντρες σου.
Δεν θέλεις να κάνεις
κακό στους άντρες μου!
Θα το κάνω, αν με αναγκάσετε.
Μάλλον πρέπει να σου
παραγγείλουμε ένα ζουρλομανδύα.
- Καλύτερα να βιαστείτε.
- Αυτό πρέπει να το δείτε.
Ποιός, στο καλό, είναι
αυτός ο τύπος;
Προσέξτε μ' αυτό.
Εντάξει. Δηλαδή νομίζει ότι
είναι κάτι το ιδιαίτερο;
Το ίδιο και αυτό το τμήμα!
Σταμάτα!
Σταμάτα να γράφεις βλακείες!
Εκεί. Κουνηθείτε όλοι. Έχουμε
έναν φυγά στον τομέα 3.
Ερχόμαστε αμέσως.
Ακολουθήστε τον.
Είναι στη δυτική έξοδο.
Αυτό είναι αδίκημα.
Γιατί δεν γράφεις;
Τους σακάτεψε όλους.
Ρίξτε του!
Να πάρει!
Ναι;
Γειά σας.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Όχι, περιμένετε να το σταματήσω.
Σταματήστε.
Είπα "σταματήστε. "
Ευχαριστώ πολύ. Λοιπόν, Νονγκ...
μάλλον σου οφείλω ένα
μεγάλο ευχαριστώ, σωστά;
Που ασχολήθηκες με το μικρό
πρόβλημα που λέγεται "Τζέι Ντι. "
Γι' αυτό σου τηλεφωνώ.
Είχαμε προβλήματα.
Ξέφυγε.
Προβλήματα; Να πάρει!
Πώς έγινε αυτό;
Νόμιζα ότι ήταν ακίνδυνος.
Είναι αδικαιολόγητο.
Αλλά τον εμβολιάσαμε
με κάτι καινούριο.
Κάτι που επηρεάζει και
μπερδεύει τη μνήμη.
Η συνάντησή μας θα
συνεχιστεί κανονικά.
Πρέπει να τον βρεις, εντάξει;
Εντάξει, αυτό ήταν.
Ξεκουμπιστείτε!
Τι έγινε, μωρό μου;
Ποιός σε πείραξε;
Ο Τζέι Ντι ξέφυγε.
Σίγουρα ο Νονγκ
ελέγχει την κατάσταση.
Ναι, θα τρέξει
πριν πεις "κύμινο".
’λλωστε ο Νονγκ έχει το
ταλέντο να λύνει τα προβλήματα.
Θα βρει τον Τζέι Ντι, θα τον πιάσει
και θα κερδίσει τα 1000 δολλάρια.
- Τι έγινε δηλαδή τώρα;
- Τίποτα δεν έγινε.
- Ο τύπος είναι τρομοκράτης;
- Μόνο, αν το θελήσω.
- Μπορούμε να το συζητήσουμε;
- Όχι τώρα.
Κανείς δεν τον έχει δει.
Κοίταξα ότι απέμεινε απ' τις
κάμερες. Πηγαίνει προς το ’μστερνταμ.
Πρέπει να φωνάξετε
την πράκτορα Λάντερ.
Θυμάσαι τι σου είπα;
Τίποτα δεν έγινε εδώ.
Χάθηκες, σκυλάκι;
Δώσμου τα λεφτά σου, τώρα!
Τι, στο καλό;
Μου ζήτησαν να σε σκοτώσω.
- Πράκτορας Λάντερ.
- Γύρισε.
Είσαι σίγουρη; Εντάξει.
Θα ετοιμάσω τα πάντα.
Θα είμαι στο κλαμπ.
Γειά σας. Είμαι η Μονίκ.
Είμαι απασχολημένη γι'
αυτό αφήστε το μήνυμά σας.
Ή ακόμη καλύτερα...
έλα να με δεις στο "Paradise Island".
Του το είπα...
το κλαμπ δεν είναι έτσι.
Δουλεύω σα σερβιτόρα.
Και μερικές φορές πρέπει να
φέρω πάγο και ξεπαγιάζω.
- Τόσο περίεργο σου φαίνεται;
- Πού είναι η Μονίκ;
Είναι σ' ένα απ' τα ιδιωτικά
δωμάτια με πελάτη.
Τι στο διάολο;
- Πώς μπήκες εσύ εδώ;
- Με ξέρεις; Ξέρεις ποιός είμαι;
Ξέρω ότι έχουμε ασφάλεια
για τρελούς σαν κι εσένα.
Χρειάζομαι απαντήσεις. Γρήγορα.
Ξέρεις κάποιον με το όνομα Γκάντερ;
Δεν ξέρω. Έρχονται διαρκώς
καινούρια πρόσωπα. Δε συστηνόμαστε.
Αν δε με ξέρεις, τότε γιατί έχω
το τηλέφωνό σου στο χέρι μου;
Εντάξει, τώρα έχω φρικάρει.
Πώς είναι δυνατόν να έχω
τον αριθμό σου χαραγμένο πάνω μου;
Δεν ξέρω. ’σε με ήσυχη.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Εσύ ποιός είσαι;
Εσύ να μου πεις.
Δεν τον ξέρω.
’σε με ήσυχη, εντάξει;
Απολύεσαι. Φέρνεις τους
τρελούς φίλους σου εδώ να...
Εντάξει, εντάξει.
- Όλα καλά.
- Όχι, δεν είναι.
Πάμε ξανά.
Ο Γκάντερ... ποιός είναι;
’κουσέ με, μόλις
έφτασα από τη Μπανκογκ.
Απορώ πώς σε άφησαν να μπεις.
Δε μ' άφησαν. Ήρθα μέσα σ' ένα κουτί
με το κεφάλι μου να με
πονάει απίστευτα.
Το μόνο που έχω είναι αυτό το
τατουάζ με το τηλέφωνό σου, οπότε...
γιατί δε μου λες
τι στο διάολο συμβαίνει;
Δε σε είχα ξαναδεί μέχρι τη στιγμή
που ήρθες και κατέστρεψες τη ζωή μου.
Μέσα σε 30 δευτερόλεπτα σκότωσες
3 ανθρώπους, κατέστρεψες
το μαγαζί και με απέλυσαν.
Νομίζω τελικά ότι
από κάπου σε ξέρω.
’κου, χρειάζομαι απαντήσεις.
Γειά σου, Μονίκ.
Τι ευχάριστη συνάντηση...
Να συναντιόμαστε
τυχαία στο δρόμο.
- Όχι τώρα.
- Ναι, τώρα ακριβώς.
- Θα πάρεις τα λεφτά σου, εντάξει;
- Πέρασε η προθεσμία.
Πρέπει να κοιτάξω το συμφέρον μου.
Αύριο έρχονται κάποιοι κορεάτες και..
Θέλουν να γευτούν φρέσκο κορμί.
Ξέρω ότι μπορούμε να τα βρούμε έτσι.
- Δε νομίζω.
- Και τι θα κάνεις γι' αυτό;
Έλα εδώ. Σ' έπιασα τώρα.
Γαμώτο! Είναι μαζί σου;
- Τώρα ναι.
- Αλήθεια;
Γιατί εδώ είμαι εγώ
και η ομάδα μου.
Οπότε ίσως είναι καλύτερα
να "την κάνετε".
Περίμενε, φίλε! Ξέρω ποιός είσαι.
Σ' έχω ξαναδεί.
- Πού;
- Δεν ξέρω, φίλε.
- Πού με είδες;
- Πες μου.
- Σ' έχω δει έξω.
- Στο κινέζικο μαγαζί.
- Σε ποιό;
Στο "China Fantasy". Νομίζω
ότι σου ανήκει το μαγαζί.
- Έχουμε τριπλές ευκαιρίες.
- Και οι τραπεζίτες εκεί;
Αυτός ο Νονγκ.
Είναι επιστήμονας από τους
διεθνώς αναγνωρισμένους χημικούς.
Πώς αλλιώς θα βρω χρήματα; Βλέπεις
κανένα ΑΤΜ έξω που να δίνει έτσι;
Κοίτα, ένας από εμάς πρέπει να πάει
εκεί και να κλείσει τη συμφωνία.
Ορίστε το εισιτήριό σου.
Απλά πήγαινε εκεί.
Αυτός είναι ο Κουίντο.
Ο οικονομικός
σύμβουλος του Νονγκ
απ' το ’μστερνταμ.
Θα τα φτιάξει όλα.
Εγώ θα πάω; Και γιατί
δε μου το είπες νωρίτερα;
- Κορώνα ή γράμματα;
- Κορώνα.
Γράμματα. Νίκησα.
Κάνε κι ένα μασάζ, εντάξει;
Ευχαριστώ.
- Ποιός είναι ο Γκάντερ;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρω, φίλε.
Εσύ! Φύγε! Δώσε μου
το ποδήλατό σου!
Το ποδήλατό μου!
Πρόσεχε, βλάκα!
- Πού είναι ο Γκάντερ;
- Δεν ξέρω.
- Πες μου! Πού θα τον βρω;
Πες μου, πες μου!
Γαμώτο!
Ήρθαν οι μπάτσοι, θ' αρχίσουν
τις ερωτήσεις. Πάμε!
Αυτό το μέρος το ξέρω τόσο καλά
αλλά δεν θυμάμαι τίποτα.
Και αυτός ο Γκάντερ...
αυτός με έστειλε
στη Μπανκόγκ.
Αυτός μου την έστησε.
Ξέρω ότι τον γνώρισα στο
"China Fantasy". Πρέπει να τον βρω.
Ναι, κατάλαβα. Θα τους σπάσεις
όλους στο ξύλο μέχρι να τον βρεις.
Τι σου συμβαίνει;
Μου έδωσαν φάρμακα, μου έψησαν
το μυαλό με κάτι ισχυρό και οξύ.
Οπότε συγχώρεσέ με αν δε λέω
"παρακαλώ, συγχώρεσέ
με" και άλλα τέτοια.
Μελανιές, πληγές.
Πολλά για πρώτη μέρα.
Δεν θυμάμαι τίποτα πριν φύγω
απ' την Μπανκόγκ.
Βλέπω μερικά πράγματα, κομμάτια
αλλά δεν μπορώ να τα ενώσω.
Δεν ξέρω καν ποιός είμαι.
Ή γιατί ήμουν στην Μπανκόγκ.
Έγραψα αυτό με ένα σπασμένο γυαλί,
οπότε μάλλον είναι σημαντικό.
Σύμπτωση είναι. Απλά έτυχε να
έχω τον ίδιο αριθμό.
Πρέπει να φύγω. Πρέπει να βρω
το κινέζικο και τον Γκάντερ.
- Πρέπει να βρεις νοσοκομείο.
- Ξέχασέ το.
Κοίτα, θα σου προτείνω κάτι
καλύτερο. Θα μας φτιάξω καφέ.
- Πώς τον πίνεις;
- Ούτε αυτό δεν ξέρω.
Αλήθεια δεν θυμάσαι τίποτα, ε;
Φαντάζομαι ότι τον πίνεις δυνατό.
Χωρίς γάλα και γλυκό.
Τι είσαι εσύ λοιπόν;
Κάτι σαν γιατρός;
Ήμουν νοσοκόμα στο στρατό.
Και μετά κατέληξες
να δουλεύεις στο κλαμπ.
Πληρώνεσαι καλά σε τέτοια μέρη.
Μάζεψα αρκετά χρήματα και
μπορώ να επιστρέψω στην ιατρική.
Να γίνω γιατρός.
Ξέρεις..
Αυτό που έκαναν στο μυαλό σου...
θέλει καιρό για να επανέλθει.
- Θα χρειαστεί χρόνο.
- Δεν έχω χρόνο.
Γιατί έφυγες απ' το στρατό;
Μάλλον... έχασα την πίστη μου
στον τρόπο που έκαναν πράγματα.
Βλέπεις.. ο στρατός στηρίζεται
στους στρατιώτες που
ακολουθούν διαταγές.
Αν ξέρεις ότι είναι λάθος,
τις ακολουθείς;
Ένας κύριος στο νοσοκομείο
μας είπε
να το εγκαταλείψουμε, ενώ
υπήρχαν μέσα εβραίοι πρόσφυγες.
Τους αφήσαμε να πεθάνουν.
Ήξερα ότι έπρεπε να παραιτηθώ.
Μερικές φορές πρέπει να κάνεις
αυτό που νιώθεις σωστό.
Καλημέρα.
Κοιμήθηκες όλη μέρα.
Ελπίζω να πεινάς.
Θα περάσεις άλλη μια μέρα, δέρνοντας
κόσμο, οπότε πρέπει να φας.
Ευχαριστώ.
Πού είναι λοιπόν αυτό
το "China Fantasy";
- Στο κέντρο.
- Και πού είναι αυτό;
- Φάε.
- Θέλω να έρθεις μαζί μου.
- Τρελάθηκες;
- Έτσι φαίνεται.
- Θα μείνω εδώ.
- Παλεύεις καλά.
Αυτό δε σημαίνει ότι είμαι σαν κι
εσένα... έτοιμη για τον επόμενο.
Κοίτα, είμαι μπερδεμένος
και πρέπει να το κάνω.
Απλά σου ζητάω βοήθεια.
Εντάξει. Θα σε πάω εκεί.
Αλλά πρέπει να ετοιμαστούμε.
Εντάξει. Εντυπωσιάστηκα.
Στρατιωτική εκπαίδευση.
Νιώθω καλύτερα έτσι.
- Πες ότι είναι το χόμπι μου.
- Ενδιαφέρον χόμπι για μια χορεύτρια.
Δεν είμαι απλή χορεύτρια...
είμαι χορεύτρια με όπλα.
Ας είμαστε ήσυχοι, κοίταξε γύρω σου,
αν δεις κάτι ασυνήθιστο, ρίξε.
Σ' ευχαριστώ που είσαι
αθόρυβος.
Φύγε από 'δω!
Γαμώτο, γαμώτο!
- Για ποιόν δουλεύεις;
- Πηδήξου!
Αν πας γρήγορα στο νοσοκομείο,
μπορούν να σου τα κολλήσουν.
Και μετά θα σε βρω και
θα σε "καθαρίσω".
- Για ποιόν;
- Δουλεύω για τον Γκάντερ.
Τέλεια! Και τώρα πες μου
πού θα τον βρω.
Όχι, όχι, σε παρακαλώ!
Τι;
Είναι ο Τζέι Ντι. Έρχεται εκεί.
Έχει τρελαθεί. Ο εγκέφαλός
του είναι καμμένος.
Γαμώτο!
- Δεν είσαι στη λίστα των καλεσμένων.
- Αυτό λέει ότι είμαστε.
Τι συμβαίνει, κυρά μου;
Δε βλέπεις ότι προσπαθώ να δουλέψω;
’φησέ με!
Έχω κάτι που θα σου αλλάξει
τα φώτα, θα γυρνάς
γύρω γύρω σαν τρελός...
τόσο καλό είναι.
Έχω πάρει ήδη.
Γαμώτο! Αυτός είναι.
Πώς στο διάολο...;
- Παρακαλώ;
- Νονγκ; ’ρκετά με τους μαλάκες σου.
Ο Τζέι Ντι είναι εδώ.
Αύριο θα συναντηθούμε...
άστο πάνω μου.
Όχι! Αυτή τη φορά
θα το τακτοποιήσω εγώ.
Περίμενε! Εγώ πρέπει να
τον σκοτώσω.
- Πηγαίνω στο αεροδρόμιο τώρα.
- Είχες την ευκαιρία σου, Νονγκ.
Πες μου... πόσα θέλεις... για να
μ' αφήσεις να το τακτοποιήσω;
Φέρε πάνω τους καλεσμένους μας.
Και φέρε μια σαμπάνια του '75.
Ας μιλήσουμε για τα
χρήματα, φίλε μου.
- Τζέιν Ντι. Ευτυχώς που γύρισες.
- Γκάντερ;
Είναι όπως σου είπα...
όλα είναι στα πόδια.
Τζέι Ντι, πλάκα μου κάνεις;
Με σκοτώνεις.
Όχι ακόμη. Πού είναι
το αστείο;
Δάκρυα ευτυχίας.
Γύρισες σώος. Καλώς ήρθες.
- Έχω ξανάρθει εδώ.
- Γαμώτο, τα 'χεις μπερδεμένα.
Φαίνεσαι σα να μην ξέρεις
ποιός είσαι.
Θύμισέ μου.
Είσαι ο Τζέι Ντι.
Είμαστε συνέταιροι.
Ο τύπος δεν έχει τρόπους...
δε συστηθήκαμε.
- Είμαι ο Γκάντερ.
- Εγώ είμαι η Μονίκ.
Γιατί οι δικοί σου ήθελαν να μας
σκοτώσουν στο εστιατόριο;
- Παρεξήγηση.
- Αυτό ακριβώς, γαμώτο.
Δε σε σταμάτησαν όμως.
Αλλά φαίνεσαι χάλια.
Ελάτε, ας πιούμε.
Δεν ξέχασες την τέχνη σου όμως.
Βλέπω δεν έχασες χρόνο...
- Είναι η γιατρός μου.
- Ό, τι πεις, φίλε.
Γράμματα. Νίκησα.
Κάνε κι ένα μασάζ, εντάξει;
Εσύ ήσουν! Εσύ μ' έστειλες
στην Ταϊλανδη, σ' εκείνα τα καθίκια!
Μια καλή γιατρός είναι
αναντικατάστατη.
Συμβαίνουν και θαύματα.
Θα έπρεπε να ήσουν
νεκρός, πρώην συνέταιρε.
Αλλά ο Νονγκ έχει
εμμονή μαζί σου και
ήθελε να σε σκοτώσει
εκείνος, όταν θα ερχόταν.
Προφανώς όμως το σχέδιό του
απέτυχε, γιατί ξέφυγες.
Μου δίνει και καλά λεφτά.
Οπότε σήμερα
είναι η τυχερή σου μέρα.
Όχι όμως αύριο.
Πάρτε τον, κλειδώστε τον καλά
και ξεφορτωθείτε τον!
Ωραίος ο θάνατος.
Ξέρεις ότι θα είναι βασαντιστικός, ε;
- Ναι; Γιατί;
- Θα σου δείξουμε αμέσως.
Ξέρεις Τζέι Ντι...
πότε δε σε συμπάθησα.
Κρίμα. Γιατί εγώ σε λατρεύω.
- Ωραίο όπλο. Μου αρέσουν τα όπλα.
- Κάτσε εκεί, σκύλα.
Θα τελειώσουν όλα σύντομα.
Το θέμα με τον Γκάντερ είναι ότι
είναι σκληρός. Σωστά;
Εσύ... εσύ νόμιζες ότι
είσαι καλύτερος απ' αυτόν.
Μου αρέσουν οι άντρες με
τα όπλα.
Πρόσεχε, γαμώτο!
Θάνατος.
Ναι.. τώρα κατάλαβα.
Εγώ και ο Γκάντερ το στήσαμε.
Με χρήματα του Νονγκ.
Ο Γκάντερ μαχαιρώνει εσένα και ο
Νονγκ τον Γκάντερ. Ωραίοι άνθρωποι.
Δεν ξυπνάς κάθε μέρα και
μαθαίνεις ότι είσαι γκάνστερ...
έτοιμος να βγάλεις στην
αγορά ένα...
...επικίνδυνο ναρκωτικό.
Και θυμάμαι κι άλλα...
- Μια γυναίκα κι ένα αγόρι.
- Έχεις δίκιο.
Συμβαίνει επειδή προσπαθείς
να θυμηθείς δύο διαφορετικές ζωές.
- Χάρηκα που σε γνώρισα. Ξανά.
- Ξανά;
Δεν είσαι με τους κακούς.
Έλα. Θα σε πάω κάπου.
Τι έχεις εδώ; Δείξε μου.
Δείξε μου.
- Όχι. Κλέβεις.
- Όχι.
- Τζέι Ντι, κλέβεις.
- 1, 2,... και νίκησα.
Σ' αγαπώ.
Βοήθησέ με να καταλάβω.
Τη λέγανε Κορνήλια.
Αυτός είναι ο Τζόζεφ.
Η γυναίκα σου και το παιδί σου.
Τι έγινε;
Τους επιτέθηκαν ενώ
ήσουν στην Μπανκόγκ.
Κάποιοι άνθρωποι του Νονγκ.
Λυπάμαι, αλλά είναι νεκροί.
Ο Νονγκ πρέπει να
έμαθε ποιός ήσουν.
Ποιός είμαι;
Είσαι στον τομέα C3 όπως κι εγώ.
Ξεκίνησε μια αποστολή
για να εισβάλουν
δικοί μας στη
συμμορία του Γκάντερ.
Ήταν πολύ επικίνδυνο
αλλά θέλησες να το κάνεις.
Ήθελες απελπισμένα να
αποκαστήσεις τη φήμου στον τομέα.
- Γιατί;
- Εξαιτίας μου.
Η χθεσινή νύχτα δεν ήταν η πρώτη μας.
Έπρεπε ν' ανταγωνιστώ...
10 εκατ. άλλων υποψηφίων.
Ήσουν ο εκπαιδευτής
μου στην ακαδημία.
Και ας πούμε ότι μου έμαθες κάποια
πράγματα που δεν ήταν στην ύλη.
Μαθεύτηκε και
σ' έστειλαν αλλού για έξι μήνες.
Στο Βερολίνο. Και όταν γύρισες
είχες παντρευτεί την Κορνήλια.
Συγγνώμη. Πίστευα ότι
σου άξιζε η αλήθεια.
Μπορώ ν' αντέξω κι άλλη.
Αν ξέρεις..
Ξέρω τι σου συνέβη
στη Μπανκόγκ.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Ο Γκάντερ φρόντισε να
πας στην Μπανκόγκ.
Δεν ήθελε να επιστρέψεις ποτέ.
Έπρεπε να συναντήθείς με τον
Κουίντο, τον οικονομικό
σύμβουλο του Νονγκ.
Πρέπει να είσαι ο Τζέι Ντι.
Καλώς ήρθες.
Θα πάμε μια βόλτα στη θάλασσα;
Να ξεφύγουμε απ' τη ζέστη; Να πιούμε
μερικά ποτάκια με τα κορίτσια;
Περίμενε. Ήρθα για να
συναντήσω το Νονγκ.
Ο κύριος Νονγκ δε συζητάει
για δουλειές
τέτοια ώρα. Εγώ είμαι
ο εκπρόσωπός του...
οπότε δεν πρέπει ν' ανησυχείς για
τίποτα. Θα περάσουμε καλά. Παρακαλώ.
Ωραία... είδα το πλοίο,
είδα τα κορίτσια, είδα το μπαρ...
Ας κόψουμε τις βλακείες.
Τι τρέχει;
Ο κύριος Νονγκ εκτιμά
πολύ τον προσωπικό του χρόνο.
Ας πιούμε μερικά ποτά ακόμη,
να ξεφύγουμε.
Δεν πέταξα 5.000 μίλια για να μιλήσω
μ' εσένα, όσο έμπιστος και να είσαι.
Οπότε φεύγω.
Κάτσε κάτω, γαμώτο!
Δική μου η γύρα.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
Vicky - HTsubs SFTeam Movies©
Καλή σου μέρα. Ελπίζω ότι
μπορείς να με βοηθήσεις.
Νονγκ;
Λυπάμαι που δεν μπορώ
να έρθω ο ίδιος.
Χέσου, ο Γκάντερ θα σε
τακτοποιήσει.
Κάνεις λάθος. Μου
ζήτησε να σε σκοτώσω.
Θέλω να τακτοποιήσεις το
πρόβλημα
με τον Τζέι Ντι. Θα τον στείλω
εσύ κι εσύ το κανονίζεις.
- Πώς είναι να νιώθεις προδομένος;
- Τότε, γιατί δεν είμαι ήδη νεκρός;
Γιατί ελπίζω ότι είσαι
έτοιμος να μας μιλήσεις.
Μπορείς να εξαγοράσεις
τη ζωή σου,
λέγοντάς μου για τις
επιχειρήσεις του Γκάντερ.
Θα μας τα πεις όλα.
Αυτός είναι ο καλός μου φίλος...
.. ο Δρ. Σούνιλ. Έχει μια ειδική
θεραπεία που βρέθηκε
στα εργαστήριά μου.
Καλή σου μέρα, φίλε μου.
Το φάρμακο...
.. αυτό θα τα καθαρίσει όλα.
Δεν θα αισθανθείς τίποτα.
Μπορείς να μας πεις ό,
τι θέλεις για σένα.
Κάθε λεπτομέρεια μετράει.
Τον βρήκα. Είναι άσχημα.
Πρέπει να στείλεις μια ομάδα.
Η όλη επιχείρηση...
περνάει σε κρίσιμη φάση.
Και δεν ξέρω πότε θα μπορώ να
επικοινωνήσω μαζί σου.
Σ' αγαπώ. Θα σε περιμένουμε
εδώ.
Αγάπη μου, όλα θα πάνε καλά.
Θα φροντίζεις τη μαμά, εντάξει;
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Τους θυμάμαι... τον
Τζόζεφ και την Κορνήλια.
Θα τα θυμηθείς όλα.
Αλλά αυτοί δεν θα είναι εδώ.
Θα καλέσω τη C3.
Ήρθε η ώρα να επιστρέψεις.
Ήταν ένας τύπος που έφαγε
κάτι μανιτάρια.
Τρελάθηκε τόσο
που σκότωσε το σκύλο του.
Και μετά τον έφαγε.
Ο άγιος JD. Γύρισε πίσω απ' τον
παράδεισο και τίναξέ μας στον αέρα.
Γυάλισε το σπαθί σου.
Η βρωμιά είναι πολύ πιο βαθιά
απ' όσο νόμιζα, εντάξει;
Γίνε ήρωας ή κάτι τέτοιο.
Αύριο θα σου δώσω κάποια ονόματα,
εντάξει;
Συγκεκριμένα πράγματα έχουν σβηστεί
μερικώς απ' τη μνήμη του.
Αλλά δεν μπορώ να
μιλήσω για την έκταση
της ζημίας χωρίς
ολοκληρωμένες εξετάσεις.
Θα πρέπει να τις κάνει.
Αλλά μπορεί να συνεχίσει
με την αποστολή.
Αποκλείεται. Αν ήταν εξάρτημα εδώ
μέσα, θα είχε χαλάσει.
- Θυμάσαι ποιός είμαι;
- Θα 'πρεπε;
Θα μπω στο θέμα. Θέλουμε να
επιστρέψεις στην επιχείρηση.
Θέλουμε να πιάσουμε τον Γκάντερ
και εσύ μπορείς ακόμη να
μας βοηθήσεις σημαντικά.
Αυτή η επιχείρηση
μου κόστισε τα πάντα.
Τη ζωή μου, την
οικογένειά μου...
Και θέλετε να επιστρέψω; Για να
με στείλει πάλι ο Γκάντερ στο Νονγκ;
Θέλω να δω την Κορνήλια και τον
Τζόζεφ. Έχω το δικαίωμα
να δω τα σώματά τους.
Πίστεψέ με, το έχουμε φροντίσει.
Το τμήμα αναγνωρίζει τις θυσίες σου.
Αλλά δε νομίζεις ότι θα ήθελαν
να ολοκληρώσεις αυτό που άρχισες;
Δε νομίζεις ότι θα ήθελαν να
διορθώσεις το κακό που έχει γίνει;
Ο Γκάντερ σε πρόδωσε, ο Νονγκ τους
σκότωσε. Θα πρέπει να νιώθεις οργή.
Και μπορείς να κάνεις
κάτι γι' αυτό.
Επίσημα είσαι εκτός για 6 μήνες...
Οπότε το τι θα κάνεις...
εξαρτάται από σένα.
Εγώ ξέρω ότι θα το κάνεις.
Ο Γκάντερ είπε ότι ο Νονγκ
έρχεται σήμερα.
Θα τους πιάσω.
Και τους δύο.
Τι συμβαίνει;
Κι αυτά που είπε η γιατρός;
Εκπαιδεύουμε τέτοιους άντρες
για τέτοιες καταστάσεις.
Ετοίμασε τα πάντα για τη σημερινή
συνάντηση του Νονγκ με τον Γκάντερ.
- Πού πηγαίνεις;
- Να το τελειώσω.
- Πού τον έστειλες;
- Σε αποσύρω απ' την υπόθεση.
Έχεις εμπλακεί πολύ προσωπικά.
Πού τον έστειλες;
Να θυμάσαι ότι δέχεσαι
εντολές όπως όλοι οι άλλοι.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν μπορώ να σου πω.
Πού έστειλαν τον Τζέι Ντι;
Πες μου σα φίλη ή σα συνάδελφο
ή πες γιατί θα σου σπάσω το χέρι!
Σε κάθε περίπτωση...
πες μου.
- Δεν είσαι στη λίστα των καλεσμένων.
- Τώρα είμαι.
Πιάστε τον!
Κορίτσια, όλος δικός
σας. Πάρτε τον έξω.
Με ευχαρίστηση.
Σήκω πάνω, χέστη.
Βλέπεις το αίμα;
Έλα στη μαμά.
Θέλεις κι εσύ λίγο;
Καλώς ήρθες! Ή να
το πούμε στα αγγλικά;
Ο Νονγκ δίνει πολλά λεφτά
για να σε σκοτώσει ο ίδιος.
Αλλά το βρίσκω πολύ δελεαστικό
να το κάνω αυτή τη στιγμή.
Τι θέλεις;
Κορώνα δεν ήταν;
Γράμματα και νίκησες.
Δεύτερη φορά τυχερός.
Ας τον καθαρίσουμε
για το Μεγάλο.
Ήρθε. Και φαίνεται ότι έφερε και
το στρατό του για μια δυο μέρες.
Περίμενε το σήμα μου και μετά
καθάρισε τους άντρες του Γκάντερ.
Με την ευκαιρία.. έχω ακόμη μία
κούτα με πράγματά σου στο σπίτι μου.
Θα περάσω την Κυριακή να τα πάρω.
Εκτός κι αν είσαι απασχολημένη.
Δεν είμαι.
Ετοιμαστείτε. Μπαίνουν μέσα.
Γυρισέ το στην εσωτερική
παρακολούθηση.
’στους να κάνουν τη
συμφωνία και μετά μπαίνουμε.
Και ο Τζέι Ντι;
Πώς θα τον βγάλουμε έξω;
Δεν είναι πλέον σημαντικός για την
επιχείρηση. Γύρνα το στην εσωτερική.
Ελάτε, παιδιά. Ετοιμαστείτε για
το Μεγάλο.
- Νονγκ! Επιτέλους συναντιόμαστε.
- Σε χαιρετώ.
Σε εμάς είναι παράδοση και
φέρνει τύχη σε κάθε νέα επιχείρηση...
...η ανταλλαγή δώρων.
Ευχαριστώ. Ωραίο.
Έχω κι εγώ κάτι για σας.
Έχω μια τρελή ιδέα, Νονγκ. Για να
εγκαινιάσουμε τη συνεργασία μας...
θα πρέπει να τελειώσεις
αυτό που άρχισες στην Μπανκόγκ.
Τώρα αμέσως. Για να είμαστε
σίγουροι για την αφοσιώσή σας.
Ωραία. Έχω την προσοχή σας. Αν δεν
θέλετε να γίνεται σαν κι αυτόν...
κάντε πίσω.
- Ποιά στο διάολο είναι αυτή;
- Είναι μαζί του. Η γιατρός του.
- Τι;
- Πιάστε την!
Γαμώτο!
Θα σε σκοτώσω, μαλάκα!
Πιάστην!
Γαμώτο!
Γειά σου, φίλε.
Τώρα θα δεις!
Έλα.
Σ' ευχαριστώ, μωρό μου.
Όπως σου είπα, Τζέι Ντι...
το παν είναι τα πόδια.
Σκύλα!
Τζέι Ντι.
Φίλε μου... γιατί δεν το
τακτοποιούμε όπως πάντα;
Αστόχησες!
Γαμώτο!
Κορώνα, νίκησα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κάποιες φορές πρέπει να
κάνεις αυτό που θεωρείς σωστό.
Συλλαμβάνεσαι για
καταστροφή της αποστολής.
Καταστροφή της αποστολής;
Δεν ξέρω τι λες εσύ,
αλλά εγώ βλέπω πολλά πτώματα.
Και θα έλεγα ότι ήταν
μια πολύ πετυχημένη επιχείρηση.
Εκτός αν θέλεις να
ξαναγράψεις το εγχειρίδιο.
Ο Νονγκ δεν είναι εδώ.
Βρες τον.
- Ο Νονγκ είναι αυτός;
- Πρέπει να τον πιάσουμε.
Όχι, θα περιμένουμε
τις ενισχύσεις.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις τώρα!
Εσείς οι τρεις...
ψηλά τα χέρια!
Εντάξει, πετάξτε τα όπλα σας!
Να θυμάστε ότι δεν μπορούν
να μας συλλάβουν. Θα μας
αφήσουν σε λίγες ώρες.
Περίμενε.
Τι σου είπα για τα όπλα;
Εσείς οι τρεις, ακίνητοι!
Φέρτε τον!
Χρειαζόμαστε πληροφορίες!
Καθίκια!
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μη μ' αφήνεις.
Μείνε μαζί μου.
Πού είναι οι ενισχύσεις, γαμώτο;
- Χρειάζομαι την αναφορά.
- Εντάξει.
Κάνε ένα διάλειμμα.
Με απογοήτευσες.
Αυτό που έκανες προκάλεσε
τεράστια ζημιά στο τμήμα.
Πρέπει να τακτοποιήσουμε
κάποια θέματα.
Ελπίζω να έχεις ένα καλό
λόγο, που με φώναξες έτσι ξαφνικά.
Μπορεί να καταστρέψει
την κάλυψή μου.
Ξέρω για το χόμπι σου.
Δεν πρόκειται να σου κάνει καλό.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Να συλλέγεις πληροφορίες...
να προσπαθείς να καταλάβεις.
Ξέρεις...
.. πόσα χρόνια δούλεψαν
αυτοί οι άντρες στο τμήμα;
Αρκετά για να γίνουν άπληστοι.
Δεν είναι έτσι. Απλά άλλαξαν
τη θέση...
.. σε κάποια χρήματα. Πληρώθηκαν
για την αφοσίωσή τους.
Την αφοσίωσή τους;
Έστειλαν αστυνομικούς
και πράκτορες σαν κι εμένα
σε τέτοιες επιχειρήσεις...
Είναι τόσο δύσκολο;
Δεν ξέρεις πόσα
εκατομύρια έχουμε ξοδέψει...
για να πάρουμε αυτές
τις πληροφορίες.
Και μετά πληρώνουμε κι άλλα
για αστυνομική προστασία.
Πληρώνουμε χρήματα σε
κλέφτες ενώ..
.. οι καλοί άνθρωποι αγωνίζονται
να τα βγάλουν πέρα.
Και αυτό τους δίνει το δικαίωμα
να βοηθάνε τον εαυτό τους;
Δεν κατάλαβες τίποτα.
Δεν πρόκειται ποτέ
να ενώσεις το παζλ.
- Δεν θα βρεις ποτέ όλα τα κομμάτια.
- Νομίζω ότι μόλις το έκανα.
Δεν μπορώ να ρισκάρω.
Δεν ξέρω πόσα θυμάσαι.
Θέλω να σε εξουδετερώσω και μαζί
σου, ό, τι ξέρεις για το τμήμα.
Μπορώ να σου φυτέψω τώρα μια...
.. σφαίρα, αλλά μου έχεις
ήδη προκαλέσει προβλήματα.
Όμως είμαι άνθρωπος της τιμής.
Θα σου προσφέρω
έναν έντιμο τρόπο.
Πάρε αυτό... και θα
λύσει όλο το πρόβλημα.
Δε θα σε διευκολύνω.
Θα βεβαιωθώ ότι,
αυτά που ανακάλυψα, θα πάνε
στους σωστούς ανθρώπους.
Τα θυμήθηκες όλα; Ωραία.
Ακόμη ένας λόγο λοιπόν.
Αλλά... σου έχω κακά νέα.
Παλιοκαθίκι!
Είναι ζωντανοί!
Μέχρι τώρα. Η επιλογή είναι απλή.
Πάρτο.
Αν θέλεις να τους
προστατέψεις, πάρτο.
Έτσι η γυναίκα σου και
το παιδί σου
θα παρευρεθούν στην
κηδεία ενός ήρωα.
Θα είναι περήφανοι.
Θα πάρουν πλήρη σύνταξη.
Όταν είσαι έτοιμος...
δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Το πρόβλημα λύθηκε.
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑΣ
ΕΠΙΠΕΔΟ 10- ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ ΒΙΣΕΡ
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΕΠΙΠΕΔΟ ΔΕΚΑ
ΠΡΑΚΤΟΡΑ ΒΙΣΕΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ
ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ: D542 ΣΟΥΪΤΑ 416
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ "APOLLO MUSEUM"
ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ ΣΕ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΝΑΜΟΝΗ ΠΕΙΘΑΡΧΙΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΠΡΑΚΤΟΡΑ
ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Είναι στο κρατητήριο 2.
Πάμε.
- Αυτοί το έκαναν αυτό;
- Όχι, εγώ το έκανα.
Φρόντισε να το πάρουν
οι σωστοί άνθρωποι.
Και σε αποκατέστησα
στο σύστημα του τμήματος.
Μακάρι να ήταν πάντα τόσο εύκολο
να γίνουν τα πράγματα όπως πριν.
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΚΑΘΑΡΙΣΤΕ
ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ
Τζέι Ντι, βοήθησέ μας. Είμαστε καλά,
αλλά σε παρακαλώ, έλα.
Γειά σου και πάλι. Προσπάθησες...
.. να με γελοιοποιήσεις.
Κανείς δεν το κάνει αυτό.
Θα προσπαθήσω να
αποκαταστήσω τις ισορροπίες.
Σε βεβαιώνω ότι ένα μέλος της
οικογένειάς σου έχει πεθάνει.
Αν θέλεις να κρατήσεις το
άλλο ζωντανό
συνάντησέ με στην Ποτσντάμερ
Πλατζ στο Βερολίνο.
Αύριο. Το μεσημέρι.
Αντίο.
- Δυνατός, χωρίς γάλα, γλυκός.
- Ευχαριστώ.
Καλή τύχη.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
Vicky - HTsubs SFTeam Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM